Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/nav/nav_station_app.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 26369130E57924C9 .queriesWorkingSet Alliance Facilities AGV Alliance Facilities TL > 7.5 AGV Alliance Facilities TL > 5.5 AGV Facilities TL > 7.5 Facilities TL > 5.5 Alliance Shipyards TL > 7.5 AGV Alliance Shipyards TL > 5.5 AGV Shipyards TL > 7.5 Shipyards TL > 5.5 Ring Space Stations Ring Refueling Depots Space Elevators Orbital Ring Stations Orbital Space Stations Non-refueling Stations Manned Stations Gas giants per Van Allen flux Terrestrial planets per Van Allen flux Hypergiant stars Supergiant stars Bright giant stars Giant stars Sub-giant stars Dwarf stars Sub-dwarf stars Scorched gas giants Scorched cloudy planets Scorched cloudy moons Scorched barren planets Scorched barren moons
zh_cn: .queriesWorkingSet Alliance Facilities AGV Alliance Facilities TL > 7.5 AGV Alliance Facilities TL > 5.5 AGV Facilities TL > 7.5 Facilities TL > 5.5 Alliance Shipyards TL > 7.5 AGV Alliance Shipyards TL > 5.5 AGV Shipyards TL > 7.5 Shipyards TL > 5.5 Ring Space Stations Ring Refueling Depots Space Elevators Orbital Ring Stations Orbital Space Stations Non-refueling Stations Manned Stations Gas giants per Van Allen flux Terrestrial planets per Van Allen flux Hypergiant stars Supergiant stars Bright giant stars Giant stars Sub-giant stars Dwarf stars Sub-dwarf stars Scorched gas giants Scorched cloudy planets Scorched cloudy moons Scorched barren planets Scorched barren moons

source: — ¶ ————————————————————— — 059675025FEF7F68 Dep. time = ↓⍈ + 30 min
zh_cn: Dep. time = ↓⍈ + 30 min

source: — ¶ ————————————————————— — 2571C541402AEF62 Error: plan is not valid
zh_cn: Error: plan is not valid

source: — ¶ ————————————————————— — 162A97984B2BB6BC Error: plan is not valid Error: plan is not valid Error: plan is not valid Error: plan is not valid
zh_cn: Error: plan is not valid Error: plan is not valid Error: plan is not valid Error: plan is not valid

source: — ¶ ————————————————————— — UiNavFlightPlanPanel_OnZoomToLeg ⦽ in SOI entry ⦽ out SOI exit UiNavFlightPlanPanel_OnZoomToLeg Error trying to zoom on leg:
zh_cn: ⦽ in SOI entry ⦽ out SOI exit UiNavFlightPlanPanel_OnZoomToLeg Error trying to zoom on leg:

source: — ¶ ————————————————————— — UiNavFlightPlanPanel_OnZoomToManeuver UiNavFlightPlanPanel_OnZoomToManeuver Error trying to zoom on maneuver:
zh_cn: UiNavFlightPlanPanel_OnZoomToManeuver Error trying to zoom on maneuver:

source: — ¶ ————————————————————— — OnZoomToCursor OnZoomToCursor Error trying to zoom to cursor:
zh_cn: OnZoomToCursor Error trying to zoom to cursor:

source: — ¶ ————————————————————— — UiNavFlightPlanPanel_OnManeuverChange UiNavFlightPlanPanel_OnManeuverChange invalid maneuver index
zh_cn: UiNavFlightPlanPanel_OnManeuverChange invalid maneuver index

source: — ¶ ————————————————————— — 7C6B324D6CFCF62D ⦽ in SOI entry ⦽ out SOI exit
zh_cn: ⦽ in SOI entry ⦽ out SOI exit

source: — ¶ ————————————————————— — B086159DBDC0D121 Error: source data unavailable (check the Navigation Error Level - Helm station)
zh_cn: Error: source data unavailable (check the Navigation Error Level - Helm station)

source: — ¶ ————————————————————— — 2F158609026F4000 Error: invalid ship data Error: invalid departure parking orbit Error: invalid departure parking orbit Error: invalid departure parking orbit Error: invalid departure parking orbit
zh_cn: Error: invalid ship data Error: invalid departure parking orbit Error: invalid departure parking orbit Error: invalid departure parking orbit Error: invalid departure parking orbit

source: — ¶ ————————————————————— — 1049C01C6E8ABD05 Error: no corresponding stored flight plan
zh_cn: Error: no corresponding stored flight plan

source: — ¶ ————————————————————— — 9A40279E980E5408 Error: no active flight plan Error: no active flight plan Error: no active flight plan
zh_cn: Error: no active flight plan Error: no active flight plan Error: no active flight plan

source: — ¶ ————————————————————— — 0FF98ECA7B158D39 Error: cannot insert maneuver, not enough time separation Error: cannot insert maneuver, ship model data not available
zh_cn: Error: cannot insert maneuver, not enough time separation Error: cannot insert maneuver, ship model data not available

source: — ¶ ————————————————————— — DeleteManeuver DeleteManeuver invalid maneuver index
zh_cn: DeleteManeuver invalid maneuver index

source: — ¶ ————————————————————— — DeleteJump DeleteJump invalid jump index
zh_cn: DeleteJump invalid jump index

source: — ¶ ————————————————————— — 157C5033566B9A6D Sorry unable to zoom to intercept UiNavFlightPlanPanel_OnZoomToLeg Error trying to zoom on intercept:
zh_cn: Sorry unable to zoom to intercept UiNavFlightPlanPanel_OnZoomToLeg Error trying to zoom on intercept:

# 2571C541402AEF62_1
source: — ¶ ————————————————————— — 2571C541402AEF62 Error: plan is not valid
zh_cn: Error: plan is not valid

source: — ¶ ————————————————————— — UiJumpPointExplorer_OnZoomToJumpPoint UiJumpPointExplorer_OnZoomToJumpPoint Error trying to zoom on jump-point:
zh_cn: UiJumpPointExplorer_OnZoomToJumpPoint Error trying to zoom on jump-point:

source: — ¶ ————————————————————— — JumpSolutionsSearchVisualizer_OnJumpPointDblClicked JumpSolutionsSearchVisualizer_OnJumpPointDblClicked Error trying to zoom on jump-point:
zh_cn: JumpSolutionsSearchVisualizer_OnJumpPointDblClicked Error trying to zoom on jump-point:

source: — ¶ ————————————————————— — 99A7D7C4AD7822DF navTaskDialogLongFieldFormat navTaskDialogLongItalicFieldFormat navTaskDialogLongParamFieldFormat msgDialogLongFieldFormat s_activeFlightPlan s_storedFlightPlanFC s_storedFlightPlanA s_storedFlightPlanB s_storedFlightPlanC .legsAnalyzer poolOfNavTgtPoints
zh_cn: navTaskDialogLongFieldFormat navTaskDialogLongItalicFieldFormat navTaskDialogLongParamFieldFormat msgDialogLongFieldFormat s_activeFlightPlan s_storedFlightPlanFC s_storedFlightPlanA s_storedFlightPlanB s_storedFlightPlanC .legsAnalyzer poolOfNavTgtPoints

source: — ¶ ————————————————————— — Init Init fcData can't be null .cw_propagationTask Propagation .cw_circularizeTask ⥀ Circularize .cw_departureTask ⚓↗ Insert departure .cw_transferTask ⌖ Transfer to target .cw_approachTask ↘⚓ Approach target .transferPreviewVisualizer .cw_maneuverToJumpTask ⦽ Maneuver to jump .cw_pathFinderTask Flight Router .flightValidationTarget .cw_pathWindowAnalysisTask Flight Analyzer .cw_routeFinderTask Route Finder
zh_cn: Init fcData can't be null .cw_propagationTask Propagation .cw_circularizeTask ⥀ Circularize .cw_departureTask ⚓↗ Insert departure .cw_transferTask ⌖ Transfer to target .cw_approachTask ↘⚓ Approach target .transferPreviewVisualizer .cw_maneuverToJumpTask ⦽ Maneuver to jump .cw_pathFinderTask Flight Router .flightValidationTarget .cw_pathWindowAnalysisTask Flight Analyzer .cw_routeFinderTask Route Finder

source: — ¶ ————————————————————— — 3A2164B7E7D3E520 NavStationMode invalid mode = {0}
zh_cn: NavStationMode invalid mode = {0}

source: — ¶ ————————————————————— — 2996C08468D3D94D s_systemMapSystem s_navStationMode s_galaxyMapMode s_appSystemsData s_appSystemsData( ). s_systemsHistory s_systemsHistory( ) Undefined s_selectedObjsHistory s_selectedObjsHistory( ) Undefined uiGalaxyCtrlBar. uiSystemCtrlBar. s_activeTool systemMapInstantShipTrajVisualizer DisplayCelIzr s_missionObjectives. s_routingExcludedSystems s_routingExcludedSystems( ) s_routingExcludedBodies s_routingExcludedBodies( ) s_mapTimeIsSimTime MapTimeTrajectoryMarker MapTimeTrackTrajectoryMarker s_mapTime s_timestampsQualifier s_timestampsRefTime s_planWasSentToFc s_planNavTargetSystem Undefined s_planNavTarget s_planNavTarget Undefined s_pathFinderDest Undefined ApproachTargetInjectionIntoGlideTime ApproachTargetFlareTime ApproachFlareRAZ ApproachFlareCSdV
zh_cn: s_systemMapSystem s_navStationMode s_galaxyMapMode s_appSystemsData s_appSystemsData( ). s_systemsHistory s_systemsHistory( ) Undefined s_selectedObjsHistory s_selectedObjsHistory( ) Undefined uiGalaxyCtrlBar. uiSystemCtrlBar. s_activeTool systemMapInstantShipTrajVisualizer DisplayCelIzr s_missionObjectives. s_routingExcludedSystems s_routingExcludedSystems( ) s_routingExcludedBodies s_routingExcludedBodies( ) s_mapTimeIsSimTime MapTimeTrajectoryMarker MapTimeTrackTrajectoryMarker s_mapTime s_timestampsQualifier s_timestampsRefTime s_planWasSentToFc s_planNavTargetSystem Undefined s_planNavTarget s_planNavTarget Undefined s_pathFinderDest Undefined ApproachTargetInjectionIntoGlideTime ApproachTargetFlareTime ApproachFlareRAZ ApproachFlareCSdV

source: — ¶ ————————————————————— — OnGameLoad s_appSystemsData s_appSystemsData( ). Ship marker movableFocus Ship marker s_systemMapSystem s_routingExcludedSystems s_routingExcludedSystems( ) s_routingExcludedBodies s_routingExcludedBodies( ) s_systemsHistory s_systemsHistory( ) s_selectedObjsHistory s_selectedObjsHistory( ) uiGalaxyCtrlBar. uiSystemCtrlBar. s_activeTool systemMapInstantShipTrajVisualizer DisplayCelIzr s_missionObjectives. ApproachTargetFlareTime ApproachTargetInjectionIntoGlideTime ApproachFlareRAZ ApproachFlareCSdV s_navStationMode s_galaxyMapMode s_mapTimeIsSimTime MapTimeTrajectoryMarker MapTimeTrackTrajectoryMarker s_mapTime s_timestampsQualifier s_timestampsRefTime s_planWasSentToFc s_planNavTargetSystem s_planNavTarget s_pathFinderDest OnGameLoad saved systemRoot can't be undefined
zh_cn: s_appSystemsData s_appSystemsData( ). Ship marker movableFocus Ship marker s_systemMapSystem s_routingExcludedSystems s_routingExcludedSystems( ) s_routingExcludedBodies s_routingExcludedBodies( ) s_systemsHistory s_systemsHistory( ) s_selectedObjsHistory s_selectedObjsHistory( ) uiGalaxyCtrlBar. uiSystemCtrlBar. s_activeTool systemMapInstantShipTrajVisualizer DisplayCelIzr s_missionObjectives. ApproachTargetFlareTime ApproachTargetInjectionIntoGlideTime ApproachFlareRAZ ApproachFlareCSdV s_navStationMode s_galaxyMapMode s_mapTimeIsSimTime MapTimeTrajectoryMarker MapTimeTrackTrajectoryMarker s_mapTime s_timestampsQualifier s_timestampsRefTime s_planWasSentToFc s_planNavTargetSystem s_planNavTarget s_pathFinderDest OnGameLoad saved systemRoot can't be undefined

source: — ¶ ————————————————————— — 03A736735A204D43 .uiMapTimeCtrlBar .uiNavFlightPlanPanel .uiJumpPointExplorer .uiParkingOrbitEditor .uiFlightPlanningParams .uiPathFinder .uiFlightAnalyzer .uiRouteFinder .uiDevQueryManager .uiNavToolSelectionBar .uiMessageDialog .uiSelectHistoryPopup .uiSystemCtrlBar .systemMapLegsVisualizer .interceptsVisualizer .systemMapJumpsVisualizer .systemMapInstantShipTrajVisualizer .uiNavPopupMenu .uiNavTaskDialog Ship marker .jumpSolutionsVisualizer .uiGalaxyCtrlBar .galaxyMapPlanJumpsVisualizer .galaxyMapRouteFinderJumpsVisualizer .galaxyMapMissionJumpsVisualizer
zh_cn: .uiMapTimeCtrlBar .uiNavFlightPlanPanel .uiJumpPointExplorer .uiParkingOrbitEditor .uiFlightPlanningParams .uiPathFinder .uiFlightAnalyzer .uiRouteFinder .uiDevQueryManager .uiNavToolSelectionBar .uiMessageDialog .uiSelectHistoryPopup .uiSystemCtrlBar .systemMapLegsVisualizer .interceptsVisualizer .systemMapJumpsVisualizer .systemMapInstantShipTrajVisualizer .uiNavPopupMenu .uiNavTaskDialog Ship marker .jumpSolutionsVisualizer .uiGalaxyCtrlBar .galaxyMapPlanJumpsVisualizer .galaxyMapRouteFinderJumpsVisualizer .galaxyMapMissionJumpsVisualizer

source: — ¶ ————————————————————— — 64DA082C1006A0BF Electrical Deuterium Helium Cryogenic Thermal LiquidHydrogen LiquidOxygen Information Warning HighContrast Confinement Error Disabled
zh_cn: Electrical Deuterium Helium Cryogenic Thermal LiquidHydrogen LiquidOxygen Information Warning HighContrast Confinement Error Disabled

source: — ¶ ————————————————————— — 5BEECCAC7EA0D9E9 UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen
zh_cn: UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen

source: — ¶ ————————————————————— — 43EA0E4FB285511B SegoeUISymbol.Bold.12 SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.10 SegoeUISymbol.Italic.10 SegoeUISymbol.Italic.9 SegoeUISymbol.Regular.9
zh_cn: SegoeUISymbol.Bold.12 SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.10 SegoeUISymbol.Italic.10 SegoeUISymbol.Italic.9 SegoeUISymbol.Regular.9

source: — ¶ ————————————————————— — 7F68A9C4637137D3 EMT h EMT d ● 🌀•⇢• ○ 🌀•⇢• No mission data
zh_cn: EMT h EMT d ● 🌀•⇢• ○ 🌀•⇢• No mission data

source: — ¶ ————————————————————— — FE45DC2FAD755078 Recent systems
zh_cn: Recent systems

source: — ¶ ————————————————————— — 73AEE24FF6D2E3B4 Not implemented
zh_cn: Not implemented

source: — ¶ ————————————————————— — 353067C2B9CD2D3E Map mode 🌀 Physical 🌐 Political 📩 IDN
zh_cn: Map mode 🌀 Physical 🌐 Political 📩 IDN

source: — ¶ ————————————————————— — FEB0E1E782D252C6 navPopupHiddenState navPopupBusy navPopupMainState navPopupToolboxState navPopupTransferToTargetState navPopupApproachTransferTaskState navPopupInsertDepartureState navPopupCircularizeAtCursorState navPopupFineTuneAndJumpState Is busy ☰ Nav Toolbox ⪧ Add Maneuver ✂ Del after cursor ⤸{⚓} at ⌖ from cursor ⏰ Add alarm at cursor Close Back
zh_cn: navPopupHiddenState navPopupBusy navPopupMainState navPopupToolboxState navPopupTransferToTargetState navPopupApproachTransferTaskState navPopupInsertDepartureState navPopupCircularizeAtCursorState navPopupFineTuneAndJumpState Is busy ☰ Nav Toolbox ⪧ Add Maneuver ✂ Del after cursor ⤸{⚓} at ⌖ from cursor ⏰ Add alarm at cursor Close Back

source: — ¶ ————————————————————— — set_SystemMapSystem SystemMapSystem s_systemMapSystem can't be null SystemMapSystem s_systemMapSystem?.GetChild(0) as Celestial can't be null
zh_cn: SystemMapSystem s_systemMapSystem can't be null SystemMapSystem s_systemMapSystem?.GetChild(0) as Celestial can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 7280AB137D0E4934 εpNav 📏
zh_cn: εpNav 📏

source: — ¶ ————————————————————— — A8B599BC8021B39D Error: no docked station data Error: no docked station data
zh_cn: Error: no docked station data Error: no docked station data

source: — ¶ ————————————————————— — 766AB4AB5AAD589B No selected object Unknown object
zh_cn: No selected object Unknown object

source: — ¶ ————————————————————— — C1289FD4644EBDF3 attached objects attached object
zh_cn: attached objects attached object

# 7F68A9C4637137D3_1
source: — ¶ ————————————————————— — 7F68A9C4637137D3 EMT h EMT d ● 🌀•⇢• ○ 🌀•⇢• No mission data
zh_cn: EMT h EMT d ● 🌀•⇢• ○ 🌀•⇢• No mission data

source: — ¶ ————————————————————— — 8DE6ABEC45B96D29 doubleClickIntervalSignal .setOfInfoObjects movableFocus
zh_cn: doubleClickIntervalSignal .setOfInfoObjects movableFocus

source: — ¶ ————————————————————— — ZoomToObject ZoomToObject obj and tgtSystem can't be null
zh_cn: ZoomToObject obj and tgtSystem can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 7A5FAB12CD3AB30D No selected object Single star system Binary star system Triple star system Quadruple star system Quintuple star system Sextuple star system Heptuple star system Octuple star system Multiple star system
zh_cn: No selected object Single star system Binary star system Triple star system Quadruple star system Quintuple star system Sextuple star system Heptuple star system Octuple star system Multiple star system

source: — ¶ ————————————————————— — E2595F426A7664EB Outward ⭸⚓ Outward ↗⚓ Outward ⭷⚓ Inward ⭸⚓ Inward ↗⚓ Inward ⭷⚓
zh_cn: Outward ⭸⚓ Outward ↗⚓ Outward ⭷⚓ Inward ⭸⚓ Inward ↗⚓ Inward ⭷⚓

source: — ¶ ————————————————————— — 74A60F78DB521526 Sovereignty Unknown Restricted system Unknown population Class 1 - Orbital facilities Class 2 - Large orbital facilities Class 3 - Small population center Class 4 - Medium population center Class 5 - Large population center Unclaimed system
zh_cn: Sovereignty Unknown Restricted system Unknown population Class 1 - Orbital facilities Class 2 - Large orbital facilities Class 3 - Small population center Class 4 - Medium population center Class 5 - Large population center Unclaimed system

source: — ¶ ————————————————————— — 013D3FFCF5C978B3 Celestial bodies star stars planet planets moon moons major asteroid major asteroids
zh_cn: Celestial bodies star stars planet planets moon moons major asteroid major asteroids

source: — ¶ ————————————————————— — E609299D39AF2C25 Facilities No information stations stations Public refueling available No public refueling available AOD AODs
zh_cn: Facilities No information stations stations Public refueling available No public refueling available AOD AODs

source: — ¶ ————————————————————— — A1D26B85BF203C6C Cancel task
zh_cn: Cancel task

source: — ¶ ————————————————————— — 7D9EB7ACB13E2462 Close
zh_cn: Close

source: — ¶ ————————————————————— — 0410896D474F9C89 cursor + delay in past time cursor not displayed
zh_cn: cursor + delay in past time cursor not displayed

source: — ¶ ————————————————————— — BD73CC7A3815CAF0 invalid departure plan
zh_cn: invalid departure plan

# BD73CC7A3815CAF0_1
source: — ¶ ————————————————————— — BD73CC7A3815CAF0 invalid departure plan
zh_cn: invalid departure plan

source: — ¶ ————————————————————— — 3B1165576283AF88 Note: dep. > plan start time + 2 days invalid departure data
zh_cn: Note: dep. > plan start time + 2 days invalid departure data

source: — ¶ ————————————————————— — 80B7CE1447541D3C NB: Dep. time > Plan start + 2 days invalid departure data
zh_cn: NB: Dep. time > Plan start + 2 days invalid departure data

source: — ¶ ————————————————————— — 27EAAB213848EB0A no selected object created parking orbit invalid object
zh_cn: no selected object created parking orbit invalid object

# 059675025FEF7F68_1
source: — ¶ ————————————————————— — 059675025FEF7F68 Dep. time = ↓⍈ + 30 min
zh_cn: Dep. time = ↓⍈ + 30 min

source: — ¶ ————————————————————— — 241A65C169FC533C Failed to invoke task: flight data not initialized?
zh_cn: Failed to invoke task: flight data not initialized?

source: — ¶ ————————————————————— — 2AD0958FFBC0539F Undefined InvokeTransferToTargetTask ship model in cw_approachTask should have been reclaimed already InvokeTransferToTargetTask maneuver list in cw_approachTask should have been reclaimed already InvokeTransferToTargetTask jump list in cw_approachTask should have been reclaimed already InvokeTransferToTargetTask leg sequence in cw_approachTask should have been reclaimed already
zh_cn: Undefined InvokeTransferToTargetTask ship model in cw_approachTask should have been reclaimed already InvokeTransferToTargetTask maneuver list in cw_approachTask should have been reclaimed already InvokeTransferToTargetTask jump list in cw_approachTask should have been reclaimed already InvokeTransferToTargetTask leg sequence in cw_approachTask should have been reclaimed already

source: — ¶ ————————————————————— — OnApproachTargetComplete OnApproachTargetComplete NavTasks re-entrancy protection error (~ ms)
zh_cn: OnApproachTargetComplete NavTasks re-entrancy protection error (~ ms)

source: — ¶ ————————————————————— — 8DFA79202F27E452 transferPreviewVisualizer
zh_cn: transferPreviewVisualizer

source: — ¶ ————————————————————— — InvokeCircularizeAtCursorTask InvokeCircularizeAtCursorTask ship model in cw_circularizeTask should have been reclaimed already InvokeCircularizeAtCursorTask maneuver list in cw_circularizeTask should have been reclaimed already InvokeCircularizeAtCursorTask jump list in cw_circularizeTask should have been reclaimed already InvokeCircularizeAtCursorTask leg sequence in cw_circularizeTask should have been reclaimed already
zh_cn: InvokeCircularizeAtCursorTask ship model in cw_circularizeTask should have been reclaimed already InvokeCircularizeAtCursorTask maneuver list in cw_circularizeTask should have been reclaimed already InvokeCircularizeAtCursorTask jump list in cw_circularizeTask should have been reclaimed already InvokeCircularizeAtCursorTask leg sequence in cw_circularizeTask should have been reclaimed already

source: — ¶ ————————————————————— — OnCircularizeAtCursorComplete OnCircularizeAtCursorComplete NavTasks re-entrancy protection error (~ ms, evals)
zh_cn: OnCircularizeAtCursorComplete NavTasks re-entrancy protection error (~ ms, evals)

source: — ¶ ————————————————————— — OnPathWindowAnalysisComplete OnPathWindowAnalysisComplete NavTasks re-entrancy protection error
zh_cn: OnPathWindowAnalysisComplete NavTasks re-entrancy protection error

source: — ¶ ————————————————————— — 310668AE8C558A7F InvokePathFinderTask ship model in cw_pathFinderTask should have been reclaimed already InvokePathFinderTask maneuver list in cw_pathFinderTask should have been reclaimed already InvokePathFinderTask jump list in cw_pathFinderTask should have been reclaimed already InvokePathFinderTask leg sequence in cw_pathFinderTask should have been reclaimed already
zh_cn: InvokePathFinderTask ship model in cw_pathFinderTask should have been reclaimed already InvokePathFinderTask maneuver list in cw_pathFinderTask should have been reclaimed already InvokePathFinderTask jump list in cw_pathFinderTask should have been reclaimed already InvokePathFinderTask leg sequence in cw_pathFinderTask should have been reclaimed already

source: — ¶ ————————————————————— — E12656CB1ED4D3CA OnPathFinderComplete NavTasks re-entrancy protection error
zh_cn: OnPathFinderComplete NavTasks re-entrancy protection error

source: — ¶ ————————————————————— — A490372BFFFCA5D6 InvokeCircularizeAtCursorTask ship model in cw_departureTask should have been reclaimed already InvokeCircularizeAtCursorTask maneuver list in cw_departureTask should have been reclaimed already InvokeCircularizeAtCursorTask jump list in cw_departureTask should have been reclaimed already InvokeCircularizeAtCursorTask leg sequence in cw_departureTask should have been reclaimed already
zh_cn: InvokeCircularizeAtCursorTask ship model in cw_departureTask should have been reclaimed already InvokeCircularizeAtCursorTask maneuver list in cw_departureTask should have been reclaimed already InvokeCircularizeAtCursorTask jump list in cw_departureTask should have been reclaimed already InvokeCircularizeAtCursorTask leg sequence in cw_departureTask should have been reclaimed already

source: — ¶ ————————————————————— — 6867DE6A1933837E OnCircularizeAtCursorComplete NavTasks re-entrancy protection error (~ ms
zh_cn: OnCircularizeAtCursorComplete NavTasks re-entrancy protection error (~ ms

source: — ¶ ————————————————————— — InvokeManeuverToJumpTask InvokeManeuverToJumpTask ship model in cw_maneuverToJumpTask should have been reclaimed already InvokeManeuverToJumpTask maneuver list in cw_maneuverToJumpTask should have been reclaimed already InvokeManeuverToJumpTask jump list in cw_maneuverToJumpTask should have been reclaimed already InvokeManeuverToJumpTask leg sequence in cw_maneuverToJumpTask should have been reclaimed already InvokeManeuverToJumpTask jump solution in cw_maneuverToJumpTask should have been reclaimed already
zh_cn: InvokeManeuverToJumpTask ship model in cw_maneuverToJumpTask should have been reclaimed already InvokeManeuverToJumpTask maneuver list in cw_maneuverToJumpTask should have been reclaimed already InvokeManeuverToJumpTask jump list in cw_maneuverToJumpTask should have been reclaimed already InvokeManeuverToJumpTask leg sequence in cw_maneuverToJumpTask should have been reclaimed already InvokeManeuverToJumpTask jump solution in cw_maneuverToJumpTask should have been reclaimed already

source: — ¶ ————————————————————— — OnFineTuneAndJumpComplete OnFineTuneAndJumpComplete NavTasks re-entrancy protection error (~ ms)
zh_cn: OnFineTuneAndJumpComplete NavTasks re-entrancy protection error (~ ms)
